---
title: Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za aplikacije zbirke Office za splet.
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Officeovim skrbnikom ponuja informacije o tem, kako upravljati nastavitve zasebnosti za aplikacije zbirke Office za splet.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b5131d5ffc09b28a3b5731a417fcd6d383fb7d01
ms.sourcegitcommit: da41d41b443c8392c96e64a4d2fc674957abddf5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sl-SI
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "47431989"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-office-for-the-web-applications"></a><span data-ttu-id="886e4-103">Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za aplikacije zbirke Office za splet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-103">Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="886e4-104">Če si želite ogledati seznam Officeovih izdelkov, ki so zajeti v teh informacijah o zasebnosti, glejte [Kontrolnike zasebnosti, ki so na voljo za Officeove izdelke](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="886e4-105">Kot skrbnik za vašo organizacijo lahko nadzorujete, ali imajo vaši uporabniki izbiro za uporabo izbirnih povezanih izkušenj, ko uporabljajo aplikacije zbirke Office za splet, na primer Word za splet ali PowerPoint za splet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-105">As an administrator for your organization, you can control whether your users have the choice to use optional connected experiences when they use Office for the web applications, such as Word for the web or PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-106">Ta možnost je na voljo za uporabnike samo, če so vpisani s službenim ali šolskim računom, ko uporabljajo aplikacije zbirke Office za splet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-106">This choice is available to your users only if they're signed in with their work or school account when they use Office for the web applications.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-107">Za nadzor nad tem, ali imajo vaši uporabniki izbiro za uporabo izbirnih povezanih izkušenj, uporabite nastavitev pravilnika *Dovoli uporabo dodatnih povezanih izkušenj v Officeu*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-107">To control whether your users have the choice to use optional connected experiences, you use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span>

## <a name="overview-of-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="886e4-108">Pregled izbirnih povezanih izkušenj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-108">Overview of optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="886e4-109">Izbirne povezane izkušnje so storitve s podporo v oblaku, ki so na voljo vašim uporabnikom, ko uporabljajo sistem Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-109">Optional connected experiences are cloud-backed services that are available to your users when they’re using Office.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-110">Primera izbirnih povezanih izkušenj vključujeta ustvarjanje grafikona z zemljevidom v Excelu ali vstavljanje slike s spleta v Wordov dokument. Obe izkušnji sta odvisni od storitev, ki jih ponuja Microsoft Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-110">Examples of optional connected experiences include creating a map chart in Excel or inserting an online picture into your Word document, both of which rely on services provided by Microsoft Bing.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-111">Uporaba teh storitev s podporo v oblaku je izbirna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-111">The use of these cloud-backed services is optional.</span></span> 

<span data-ttu-id="886e4-112">Izbirne povezane izkušnje niso zajete v komercialno pogodbo organizacije z Microsoftom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-112">Optional connected experiences are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-113">Namesto tega izbirne povezane izkušnje Microsoft ponuja neposredno uporabnikom in jih ureja [pogodba o Microsoftovih storitvah](https://www.microsoft.com/servicesagreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-113">Instead, optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement).</span></span> <span data-ttu-id="886e4-114">V nekaterih primerih vsebino ali funkcionalnost tretjih oseb omogočajo te izbirne povezane izkušnje, za katere lahko veljajo tudi drugi pogoji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-114">In some cases, third-party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span>

<span data-ttu-id="886e4-115">Nekatere izbirne povezane izkušnje morda niso na voljo v aplikacijah zbirke Office za splet, vendar so na voljo pri uporabi drugih različicah Officea, na primer namizne različice na napravi s sistemom Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-115">Some optional connected experiences might not be available in Office for the web applications, but are available when using other versions of Office, such as the desktop version on a device running Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="886e4-116">Če želite izvedeti več, preberite [Pregled izbirnih povezanih izkušenj v Officeu](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-116">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

## <a name="configure-the-policy-setting-by-using-the-office-cloud-policy-service"></a><span data-ttu-id="886e4-117">Konfiguracija nastavitve pravilnika s storitvijo pravilnika za Office Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-117">Configure the policy setting by using the Office cloud policy service</span></span>

<span data-ttu-id="886e4-118">Nastavitev pravilnika *Dovoli uporabo dodatnih povezanih izkušenj v Officeu* lahko uporabite za nadzor nad tem, ali imajo vaši uporabniki izbiro za uporabo izbirnih povezanih izkušenj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-118">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether your users have the choice to use optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-119">Če želite konfigurirati to nastavitev pravilnika za aplikacije zbirke Office za splet, uporabite [Storitev pravilnika za Office Cloud](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-119">To configure this policy setting for Office for the web applications, you need to use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="886e4-120">Če ne konfigurirate te nastavitve pravilnika, bo izbira za uporabo izbirnih povezanih izkušenj na voljo vašim uporabnikom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-120">If you don’t configure this policy setting, the choice to use optional connected experiences will be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-121">Če onemogočite to nastavitev pravilnika, uporabniki ne bodo mogli uporabljati nobene od izbirnih povezanih izkušenj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-121">If you disable this policy setting, your users won’t be able to use any of the optional connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="886e4-122">Za aplikacije zbirke Office za splet nastavitev pravilnika velja, ko vaši uporabniki delajo z Officeovimi dokumenti, ki so shranjeni v Microsoftovi spletni shrambi, na primer OneDrive za podjetja ali SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-122">For Office for the web applications, the policy setting applies to when your users are working on Office documents that are saved to web-based storage from Microsoft, such as OneDrive for Business or SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="886e4-123">Ker uporabljate Storitev pravilnika za Office Cloud, ta nastavitev pravilnika velja tudi, ko vaši uporabniki uporabljajo Office v napravah s sistemom Windows, Mac, iOS ali Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-123">Because you’re using the Office cloud policy service, this policy setting also applies to when your users are using Office on Windows, Mac, iOS, or Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-124">Te nastavitve pravilnika ne morete konfigurirati le takrat, ko vaši uporabniki uporabljajo aplikacije zbirke Office za splet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-124">You can’t configure this policy setting just for when your users are using Office for the web applications.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-125">Toda ustvarite lahko konfiguracijo pravilnikov, ki vključuje to nastavitev pravilnika, pri čemer lahko ta konfiguracija pravilnika velja le za uporabnike, ki anonimno dostopajo do dokumentov z aplikacijami Office v spletu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-125">But, you can create a policy configuration that includes this policy setting and have that policy configuration only apply to users that access documents anonymously using Office for the web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="886e4-126">Če se odločite, da bodo uporabniki imeli na voljo izbirne povezane izkušnje, se bo vašim uporabnikom ob prvi uporabi aplikacije zbirke Office za splet prikazalo obvestilo o zasebnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-126">If you choose to make optional connected experiences available to your users, your users will be shown a privacy notification the first time they use an Office for the web app.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-127">To obvestilo vaše uporabnike obvešča, da ste jim dali možnost uporabe teh izbirnih povezanih izkušenj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-127">This notification lets your users know that you’ve given them the option to use these optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-128">Obvestilo prav tako obvesti uporabnike, da so neobvezne povezane izkušnje na voljo v skladu s pogodbo o Microsoftovih storitvah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-128">The notification also informs your users that the optional connected experiences are provided under the Microsoft Services Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-129">To obvestilo vsebuje pomembne informacije za vaše uporabnike, zato mora biti prikazano in ga ni mogoče izklopiti, skriti ali sprejeti v imenu uporabnikov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-129">Because this notification is important information for your users, this notification must be shown and can't be turned off, hidden, or accepted on behalf of your users.</span></span>

## <a name="users-can-choose-to-turn-off-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="886e4-130">Uporabniki lahko izbirne povezane izkušnje izklopijo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-130">Users can choose to turn off optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="886e4-131">Če uporabnikom omogočite izbirne povezane izkušnje, lahko uporabniki odprejo [nastavitve zasebnosti računa](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b#ID0EAADAAA=Online) in izklopijo dostop do izbirnih povezanih izkušenj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-131">If you choose to make optional connected experiences available to your users, your users can go to their [account privacy settings](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b#ID0EAADAAA=Online) and choose to turn off their access to optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-132">Ta možnost je na voljo v nastavitvah zasebnosti računa le, če so vaši uporabniki vpisani s službenim ali šolskim računom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-132">This choice is available in the account privacy settings only if your users are signed in with their work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="886e4-133">Vi kot skrbnik na noben način ne morete preprečiti posameznim uporabnikom v organizaciji, da bi onemogočili dostop do izbirne povezane izkušnje v svojih nastavitvah zasebnosti računa, če ste uporabnikom dodelili možnost izbire za uporabo izbirnih povezanih izkušenj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-133">There is no way that you, as the admin, can prevent individual users in your organization from turning off their access to optional connected experience in their account privacy settings if you've given your users the choice to use optional connected experiences.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="886e4-134">Sorodni članki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-134">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="886e4-135">Pregled kontrolnikov za zasebnost za Microsoft 365 aplikacije za podjetja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-135">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="886e4-136">Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Microsoft 365 aplikacije za podjetja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-136">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="886e4-137">Uporaba nastavitev za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office za Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-137">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="886e4-138">Uporaba nastavitev za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office v napravah s sistemom iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-138">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="886e4-139">Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office v napravah s sistemom Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886e4-139">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)