---
title: Pregled kontrolnikov za zasebnost za Microsoft 365 aplikacije za podjetja
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Officeovim skrbnikom zagotavlja pregled kontrolnikov zasebnosti za Aplikacije ogrodja Microsoft 365 za podjetja (prej imenovan Office 365 ProPlus), vključno z diagnostičnimi podatki in povezanimi izkušnjami.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: e22388cb73a539e13f67163bf0b0e949b10be349
ms.sourcegitcommit: 3890a23390edd0b5fdb2cf33613ec0778566cf97
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sl-SI
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "43993122"
---
# <a name="overview-of-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="07c6d-103">Pregled kontrolnikov za zasebnost za Microsoft 365 aplikacije za podjetja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-103">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-104">Microsoft si prizadeva, da vam omogoči informacije in kontrolnike, ki jih potrebujete za sprejemanje odločitev o načinu zbiranja in uporabe vaših podatkov pri uporabi storitve Aplikacije ogrodja Microsoft 365 za podjetja (prej imenovan Office 365 ProPlus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-105">Od različice 1904 storitve Aplikacije ogrodja Microsoft 365 za podjetja dalje, boste lahko uporabljali nove, posodobljene in izboljšanje kontrolnike zasebnosti za ta področja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-105">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, we are providing you with new, updated, and improved privacy controls for the following areas:</span></span>
- <span data-ttu-id="07c6d-106">***Diagnostični podatki*** o uporabljeni programski opremi odjemalca za Office v računalnikih z nameščenim sistemom Windows v vaši organizaciji, ki jih je sistem zbral in poslal Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c6d-107">***Povezane izkušnje***, ki za omogočanje razširjenih Officeovih funkcij uporabljajo storitve v oblaku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-108">V sklopu sprememb smo dodali nove in posodobljene elemente uporabniškega vmesnika in nastavitve pravilnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="07c6d-109">Te spremembe veljajo za Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher in Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-109">These changes apply to Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher, and Word.</span></span>
> - <span data-ttu-id="07c6d-110">Te spremembe se nanašajo tudi na:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-110">These changes also apply to the following:</span></span>
>   - <span data-ttu-id="07c6d-111">Različico 16.28 ali novejšo naslednjih aplikacij sistema Office za Mac: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint in Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-111">Version 16.28 or later of the following Office for Mac applications: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint, and Word.</span></span>
>   - <span data-ttu-id="07c6d-112">Različico 1904 ali novejšo za namizne različice Projecta in Visia, ki sta vključena v nekatere naročniške pakete, kot sta Project Plan 5 ali Visio Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-112">Version 1904 or later of the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span>
> - <span data-ttu-id="07c6d-113">Kontrolnike zasebnosti smo vključili v različico 1908 ali novejšo polletnega kanala (ciljno usmerjenega) in polletnega kanala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-113">These privacy controls are included in Version 1908 or later of Semi-Annual Channel (Targeted) and Semi-Annual Channel.</span></span>
> - <span data-ttu-id="07c6d-114">Ti kontrolniki za varnost so na voljo za različico 2.30 in poznejše različice iOS za Excel, OneNote, PowerPoint in Word, kot tudi za različico 1.17 in poznejše različice Visio Viewer za iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-114">These privacy controls are available for Version 2.30 and later of the iOS versions of Excel, OneNote, PowerPoint, and Word, as well as Version 1.17 and later of Visio Viewer for iOS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="07c6d-115">Ti kontrolniki za varnost so na voljo za različico 16.0.12226.10000 in poznejše različice Androida za Excel, PowerPoint in Word, kot tudi za različico 16.0.12228.20004 in poznejše različice OneNote za Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-115">These privacy controls are available for Version 16.0.12226.10000 and later of the Android versions of Excel, PowerPoint, and Word, as well as Version 16.0.12228.20004 and later of OneNote for Android.</span></span>
> - <span data-ttu-id="07c6d-116">Večino aplikacij Office za splet nov kontrolnik zasebnosti uporabljajo za [izbirne povezane izkušnje](optional-connected-experiences.md). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-116">Most of the Office for the web applications use the new privacy control for [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md).</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-117">Te aplikacije so: Excel za splet, OneNote za splet, PowerPoint za splet, Visio za splet in Word za splet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-117">Those applications are the following: Excel for the web, OneNote for the web, PowerPoint for the web, Visio for the web, and Word for the web.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-118">Lahko uporabite [Officeovo storitev pravilnika v oblaku](../overview-office-cloud-policy-service.md), da konfigurirate ustrezno [nastavitev pravilnika](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-118">You can use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md) to configure the appropriate [policy setting](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span></span>
> - <span data-ttu-id="07c6d-119">Nove in izboljšane kontrolnike zasebnosti bomo razširili dodatnim Officeovim odjemalcem, vključno z aplikacijo Teams in našimi mobilnimi aplikacijami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-119">We will be extending these new and improved privacy controls to additional Office clients, including Teams and our mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-120">Več informacij o teh spremembah bomo razkrili v prihajajočih se mesecih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-120">We’ll provide more information about those changes in the upcoming months.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-121">Še naprej bomo pozorno prisluhnili vašim povratnim informacijam in poskrbeli za izboljšave za vse odjemalce in storitve za Office 365 (in Microsoft 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-121">We will continue to carefully listen to your feedback and make improvements across all Office 365 (and Microsoft 365) clients and services.</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="07c6d-122">Diagnostični podatki, ki so bili poslani iz aplikacij Microsoft 365 za podjetja v Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-122">Diagnostic data sent from Microsoft 365 Apps for enterprise to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-123">Diagnostični podatki se uporabljajo za zaščito, posodobitev, zaznavanje težav in njihovo odpravljanje v Officeu ter za izboljšave izdelka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-123">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-124">Ti podatki ne vključujejo uporabniškega imena ali e-poštnega naslova, vsebine datotek uporabnika ali informacij o aplikacijah, ki niso del Officea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-124">This data does not include a user’s name or email address, the content of the user’s files, or information about apps unrelated to Office.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-125">Diagnostični podatki o uporabljeni programski opremi odjemalca za Office v računalnikih z nameščenim sistemom Windows v vaši organizaciji so bili zbrani in poslani Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-125">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-126">Izbirate lahko med tremi ravnmi diagnostičnih podatkov programske opreme odjemalca za Aplikacije ogrodja Microsoft 365 za podjetja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-126">There are three levels of diagnostic data for Microsoft 365 Apps for enterprise client software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="07c6d-127">**Zahtevano** – najnižja raven podatkov, ki še omogoča varnost, posodobitev in pričakovano delovanje Officea v napravi, v kateri je sistem nameščen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-127">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c6d-128">**Izbirno** – dodatni podatki, ki zagotavljajo izboljšave izdelkov in omogočajo razširjene informacije za zaznavanje, diagnosticiranje in odpravljanje težav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-128">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c6d-129">**Nobena** – zbrani in poslani niso nobeni diagnostični podatki o programski opremi odjemalca za napravo, v kateri je nameščen Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-129">**Neither** No diagnostic data about Office client software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-130">Vendar pa s to možnostjo znatno omejite našo zmogljivost zaznavanja, diagnosticiranja in odpravljanja težav, na katere lahko naletijo vaši uporabniki pri uporabi Officea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-130">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-131">Zahtevani diagnostični podatki lahko na primer vključujejo informacije o različici Officea, nameščeni v napravi, ali informacije o zrušitvah Officeovih aplikacij, ko poskušate odpreti dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-131">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Office installed on the device or include information that indicates that Office applications are crashing when trying to open documents.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-132">Izbirni diagnostični podatki lahko vključujejo informacije o času, ki je zahtevan za shranjevanje dokumenta, in morda ponazarjajo na težavo, povezano s shranjevanjem v vašo napravo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-132">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to save a document, which could indicate an issue specific to saving to your device.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-133">Če se odločite, da nam boste poslali izbirne diagnostične podatke, nam boste prav tako poslali še zahtevane diagnostične podatke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-133">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-134">Kot skrbnik organizacije lahko z nastavitvijo pravilnika določite, katero raven diagnostičnih podatkov bomo prejeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-134">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-135">Izbirni diagnostični podatki bodo poslani Microsoftu, razen če ne spremenite nastavitve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-135">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-136">Če nam posredujete izbirne diagnostične podatke, bo ekipa Officeovih inženirjev lahko uspešnejša pri zaznavanju, diagnosticiranju in omejitvi težav in bo tako zmanjšala negativne učinke na vašo organizacijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-136">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-137">Če so vaši uporabniki vpisani v Office s poverilnicami organizacije, ki jih včasih imenujemo tudi službeni ali šolski račun, ne bodo mogli spremeniti ravni diagnostičnih podatkov za svoje naprave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-137">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-138">Ti diagnostični podatki ne vključujejo imen uporabnikov, njihovih e-poštnih naslovov ali vsebine njihovih datotek v Officeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-138">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or the content of their Office files.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-139">Nas sitem ustvari enolični ID, ki ga poveže z diagnostičnimi podatki o vaših uporabnikih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-139">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-140">Ko prejmemo diagnostične podatke, iz katerih je razvidno, da se je ena naših aplikacij 100-krat nepravilno zaustavila, lahko s tem ID-jem določimo, ali je 100 zrušitev povzročil en uporabnik oziroma je 100 uporabnikov doživelo vsako po eno zrušitev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-140">When we receive diagnostic data showing that one of our apps crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-141">Enoličnega ID-ja ne bomo uporabili za prepoznavanje določenega uporabnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-141">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-142">Če si želite ogledati, katere vrste diagnostičnih podatkov so poslane Microsoftu, uporabite brezplačen pregledovalnik diagnostičnih podatkov, ki ga lahko prenesete in namestite iz Trgovine Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-142">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-143">Če želite več informacij, preberite te članke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-143">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="07c6d-144">Zahtevani diagnostični podatki za Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-144">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-145">Izbirni diagnostični podatki za Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-145">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-146">Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Microsoft 365 aplikacije za podjetja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-146">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-147">Uporaba nastavitev za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office za Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-147">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-148">Uporaba nastavitev za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office v napravah s sistemom iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-148">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-149">Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office v napravah s sistemom Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-149">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-150">Uporaba pregledovalnika diagnostičnih podatkov z Officeom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-150">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="07c6d-151">Povezane izkušnje za Aplikacije ogrodja Microsoft 365 za podjetja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-151">Connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-152">Aplikacije ogrodja Microsoft 365 za podjetja sestavljajo aplikacije odjemalske programske opreme in povezane izkušnje, zasnovane tako, da vam omogočajo bolj učinkovito ustvarjanje, komuniciranje in sodelovanje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-152">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-153">Sodelovanje z drugimi na dokumentu, ki je shranjen v storitvi OneDrive za podjetja, ali prevajanje vsebine Wordovega dokumenta v drug jezik sta primera povezanih izkušenj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-153">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-154">Zavedamo se, da bi morda radi izbirali, katere vrste povezanih izkušenj so na voljo za vaše uporabnike pri delu v Officeovih aplikacijah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-154">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-155">Kot skrbnik organizacije imate na voljo nastavitve pravilnika, s katerimi lahko določite, ali svojim uporabnikom želite omogočiti te vrste povezanih izkušenj:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-155">As an admin for your organization, you’ll have policy settings that allow you to choose whether to provide the following types of connected experiences to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="07c6d-156">**Izkušnje, s katerimi lahko analizirate vsebino** – izkušnje, ki na podlagi Officeove vsebine nudijo priporočila za načrte, predloge za urejanje, vpoglede v podatke in podobne funkcije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-156">**Experiences that analyze your content** Experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-157">Kot na primer oblikovalnik za PowerPoint ali urejevalnik v Wordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-157">For example, PowerPoint Designer or Editor in Word.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c6d-158">**Izkušnje, s katerimi lahko prenašate spletno vsebino** – izkušnje, ki vam omogočajo, da poiščete in prenesete spletno vsebino, vključno s predlogami, slikami, 3D-modeli, videoposnetki in referenčnim gradivom, s katero izpopolnite svoje dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-158">**Experiences that download online content** Experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-159">Denimo Officeove predloge ali orodje za hitri začetek za PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-159">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-160">Svojim uporabnikom želite na primer omogočiti povezane izkušnje, s katerimi lahko prenašajo spletno vsebino, ne pa povezanih izkušenj, s katerimi lahko analizirajo vsebino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-160">For example, you might choose to provide your users with connected experiences that download online content, but not connected experiences that analyze content.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-161">Če ne konfigurirate teh nastavitev pravilnika, so te povezane izkušnje na voljo vašim uporabnik om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-161">If you don’t configure these policy settings, all these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-162">Na voljo je tudi nastavitev pravilnika, s katero lahko izklopite te povezane izkušnje in obenem tudi druge povezane izkušnje, kot sta soavtorstvo dokumentov in spletna shramba datotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-162">In addition, there is a policy setting that allows you turn off all these connected experiences, and which will also turn off other connected experiences, such as document co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-163">Tudi če s to nastavitvijo pravilnika izklopite vse te povezane izkušnje, bo določena Officeova funkcionalnost še vedno na voljo, na primer sinhronizacija vašega nabiralnika v Outlooku, uporaba skupin ali Skype za podjetja ter vse osnovne storitve, opisane v nadaljevanju tega članka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-163">But even if you use this policy setting to turn off all these connected experiences, certain Office functionality will remain available, such as synching your mailbox in Outlook, using Teams or Skype for Business, as well as the essential services described below.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-164">Če se odločite, da svojim uporabnikom ne boste omogočili določenih vrst povezanih izkušenj, bo trak ali meni za te povezane izkušnje zatemnjen oziroma bodo uporabniki prejeli sporočilo o napaki, ker so poskušali uporabiti te povezane izkušnje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-164">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or the users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-165">Če so vaši uporabniki vpisani v Office s poverilnicami organizacije, ki jih včasih imenujemo tudi službeni ali šolski račun, ne bodo mogli vklapljati teh povezanih izkušenj oziroma jih izklapljati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-165">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences on or off if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-166">Če želite več informacij, preberite te članke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-166">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="07c6d-167">Povezane izkušnje v Officeu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-167">Connected experiences in Office</span></span>](connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-168">Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Microsoft 365 aplikacije za podjetja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-168">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-169">Uporaba nastavitev za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office za Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-169">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-170">Uporaba nastavitev za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office v napravah s sistemom iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-170">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-171">Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office v napravah s sistemom Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-171">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="optional-connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="07c6d-172">Izbirne povezane izkušnje za Aplikacije ogrodja Microsoft 365 za podjetja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-172">Optional connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-173">Poleg povezanih izkušenj, omenjenih v tem članku, ki so del storitve Aplikacije ogrodja Microsoft 365 za podjetja, lahko izbirate še med dodatnimi izbirnimi povezanimi izkušnjami, s katerimi lahko vaši uporabniki dostopajo do svojih računov organizacije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-173">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-174">Na primer funkcije LinkedIn pomočnika za življenjepis v Wordu ali funkcija 3D-zemljevidov v Excelu, ki uporablja Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-174">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-175">To so izbirne povezane izkušnje, ki niso zajete v komercialno pogodbo organizacije z Microsoftom, temveč jih urejajo ločeni pogoji in določila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-175">These are optional connected experiences that are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft but are governed by separate terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-176">Izbirne povezane izkušnje, ki jih neposredno ponuja Microsoft uporabnikom in jih ureja [pogodba o Microsoftovih storitvah](https://www.microsoft.com/servicesagreement) in ne [pogoji spletnih storitev](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-176">Optional connected experiences offered by Microsoft directly to your users are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-177">Ker te izbirne povezane izkušnje urejajo ločeni pogoji in določila, jih lahko upravljate ločeno od povezanih izkušenj, opredeljenih v tem članku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-177">Because these optional connected experiences are governed by separate terms and conditions, you manage them separately from the connected experiences mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-178">Kot skrbnik organizacije lahko z nastavitvijo pravilnika določite, ali so te izbirne povezane izkušnje vašim uporabnikom na voljo kot skupina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-178">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose whether to make these optional connected experiences available, as a group, to your users.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-179">Če ne konfigurirate te nastavitve pravilnika, so te izbirne povezane izkušnje na voljo vašim uporabnikom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-179">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences are available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-180">Tudi če se odločite, da bodo te izbirne povezane izkušnje na voljo vašim uporabnikom, jih lahko ti izklopijo kot skupino tako, da odprejo [pogovorno okno z nastavitvami zasebnosti](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-180">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn these optional connected experiences off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-181">Vašim uporabnikom je ta izbira na voljo samo, če so vpisani v Office s svojimi poverilnicami organizacije (včasih jih imenujemo tudi službeni ali šolski račun), ne pa če so vpisani z osebnim e-poštnim naslovom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-181">Your users will only have this choice if they are signed in to Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-182">Če želite več informacij, preberite te članke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-182">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="07c6d-183">Pregled izbirnih povezanih izkušenj v Officeu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-183">Overview of optional connected experiences in Office</span></span>](optional-connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-184">Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Microsoft 365 aplikacije za podjetja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-184">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-185">Uporaba nastavitev za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office za Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-185">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-186">Uporaba nastavitev za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office v napravah s sistemom iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-186">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="07c6d-187">Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office v napravah s sistemom Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-187">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="07c6d-188">Zahtevani podatki storitev za povezane izkušnje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-188">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-189">Zahtevani podatki storitev so podatki, s katerimi lahko omogočamo povezane izkušnje v oblaku in izboljšamo varnost ter pričakovano delovanje teh izkušenj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-189">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-190">Zahtevani podatki storitev vključujejo tri vrste informacij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-190">Three types of information make up required service data.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c6d-191">**Vsebina stranke** predstavlja vsebino, ki jo ustvarite v Officeu, na primer besedilo, ki ste ga vnesli v Wordov dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-191">**Customer content**, which is content you create using Office, such as text typed in a Word document.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c6d-192">**Funkcijski podatki** vključujejo informacije, ki jih zahteva povezana izkušnja za izvedbo opravila, kot so informacije o konfiguraciji aplikacije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-192">**Functional data**, which includes information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c6d-193">**Diagnostični podatki storitev** so podatki, zahtevani za zagotavljanje varnosti, posodobitev in pričakovanega delovanja storitve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-193">**Service diagnostic data**, which is the data necessary to keep the service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-194">Ker so ti podatki v glavnem povezani s povezano izkušnjo, tvorijo ločeno raven od zahtevanih oziroma izbirnih diagnostičnih podatkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-194">Because this data is strictly related to the connected experience, it is separate from required or optional diagnostic data levels.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-195">V nadaljevanju si oglejte vzorčni primer uporabe oblikovalnika za PowerPoint – povezano izkušnjo, ki jo lahko uporabite pri ustvarjanju diapozitivov za predstavitev. Tako boste bolje spoznali zahtevane podatke storitev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-195">To help you understand required service data, the following is an example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected experience you can use when creating slides for a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-196">Oblikovalnik za PowerPoint izboljša vaše diapozitive tako, da samodejno ustvari ideje za načrt ideje, med katerimi lahko izbirate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-196">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-197">Oblikovalnik med dodajanjem vsebine na diapozitiv deluje v ozadju in poišče ustrezno vsebino za strokovno oblikovano postavitev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-197">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-198">Zahtevani podatki storitev, poslani Microsoftu, da vam omogoči to povezano izkušnjo, lahko vključujejo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-198">The required service data that is sent to Microsoft to enable this connected experience for you could include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="07c6d-199">*Vsebino stranke*, kot so besedilo in slike, ki ste jih dodali v diapozitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-199">*Customer content*, such as the text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c6d-200">*Funkcijske podatke*, na primer, kateri diapozitiv urejajte in postavitev diapozitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-200">*Functional data*, such as which slide you are working on and its layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c6d-201">*Diagnostične podatke storitev*, kot so dogodki, iz katerih je razvidno, ali je bila idejna zasnova pravilno uporabljena v vašem diapozitivu in ali so bili klici storitve izvedeni pravilno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-201">*Service diagnostic data*, such as events that tell us if the design idea was correctly applied to your slide and that the service calls were performing correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-202">Če se odločite, da uporabnikom ne boste omogočili kategorije povezanih izkušenj, ki vključujejo oblikovalnik za PowerPoint, bo ta funkcija izklopljena, mi pa ne bomo prejeli nobenih zahtevanih podatkov storitev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-202">If you choose not to provide your users with the category of connected experiences that includes PowerPoint Designer, the feature will be turned off and none of this required service data is sent to us.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-203">Če želite več informacij, preberite [Zahtevani podatki storitev za Office](required-service-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-203">For more information, see [Required service data for Office](required-service-data.md).</span></span>

## <a name="essential-services-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="07c6d-204">Povezane izkušnje za Aplikacije ogrodja Microsoft 365 za podjetja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-204">Essential services for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-205">Obstaja tudi nabor osnovnih storitev za delovanje storitve Aplikacije ogrodja Microsoft 365 za podjetja, ki jih ni mogoče onemogočiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-205">There are also a set of services that are essential to how Microsoft 365 Apps for enterprise functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-206">Na primer storitev licenciranja, s katero potrdite, da imate ustrezno licenco za uporabo Aplikacij ogrodja Microsoft 365 za podjetja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-206">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="07c6d-207">Zahtevani podatki o teh storitvah so zbrani in poslani Microsoftu, ne glede na to, ali imate konfigurirane druge nastavitve pravilnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-207">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="07c6d-208">Če želite več informacij, preberite [Ključne storitve za Office](essential-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-208">For more information, see [Essential services for Office](essential-services.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="07c6d-209">Sorodne teme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-209">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="07c6d-210">Zasebnost pri Microsoftu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-210">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com/)
- [<span data-ttu-id="07c6d-211">Zasebnost v sistemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c6d-211">Windows privacy</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/)
