---
title: Zahtevani podatki storitev za Office
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Skrbnikom za Office nudijo pregled zahtevanih podatkov storitve, ki so zbrani o povezanih izkušnjah v Officeu.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: faa3507708b4768ee3b2b0f51257273c31ad2de7
ms.sourcegitcommit: 73158b40bdc2d83bdadedeafe0fd152b449d2a44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sl-SI
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "47440207"
---
# <a name="required-service-data-for-office"></a><span data-ttu-id="23b12-103">Zahtevani podatki storitev za Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-103">Required service data for Office</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23b12-104">Če si želite ogledati seznam Officeovih izdelkov, ki so zajeti v teh informacijah o zasebnosti, glejte [Kontrolnike zasebnosti, ki so na voljo za Officeove izdelke](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-105">Office sestavljajo aplikacije odjemalske programske opreme in [povezane izkušnje](connected-experiences.md), zasnovane tako, da vam omogočajo bolj učinkovito ustvarjanje, komuniciranje in sodelovanje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-105">Office consists of client software applications and [connected experiences](connected-experiences.md) designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-106">Sodelovanje z drugimi na dokumentu, ki je shranjen v storitvi OneDrive za podjetja, ali prevajanje vsebine Wordovega dokumenta v drug jezik sta primera povezanih izkušenj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-106">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-107">Ko uporabljate povezano izkušnjo, se podatki pošljejo Microsoftu, ki jih obdela in vam zagotovi to povezano izkušnjo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-107">As you use a connected experience, data is sent to and processed by Microsoft to provide you that connected experience.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-108">Ti podatki so ključnega pomena, nam omogočajo zagotavljanje teh povezanih izkušenj v oblaku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-108">This data is crucial because this information enables us to deliver these cloud-based connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-109">Tem podatkom pravimo obvezni podatki storitve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-109">We refer to this data as required service data.</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-110">Obvezni podatki storitve lahko vključujejo informacije, povezane z delovanjem povezane izkušnje, ki so potrebne za ohranitev varnosti, ažurnosti in pričakovanega delovanja storitve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-110">Required service data can include information related to the operation of the connected experience that is needed to keep the underlying service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-111">Če se odločite za uporabo povezane izkušnje, ki analizira vašo vsebino, na primer Prevajanje v Wordu, se besedilo, ki ste ga napisali v dokumentu in izbrali za prevajanje, tudi poslano in obdelano, da se vam zagotovi povezana izkušnja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-111">If you choose to use a connected experience that analyzes your content, for example Translate in Word, the text you typed and selected to translate in the document is also sent and processed to provide you the connected experience.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-112">Obvezni podatki storitve lahko vključujejo informacije, ki jih zahteva povezana izkušnja za izvedbo opravila, kot so informacije o konfiguraciji aplikacije Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-112">Required service data can also include information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the Office app.</span></span>

## <a name="example-of-required-service-data-for-a-connected-experience"></a><span data-ttu-id="23b12-113">Primer zahtevanih podatkov storitev za povezane izkušnje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-113">Example of required service data for a connected experience</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-114">Uporabimo Oblikovalnik za PowerPoint kot drug primer za prikaz tega, kakšno vrsto obveznih podatkov storitev povezana izkušnja pošlje Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-114">Let’s use PowerPoint Designer as another example to show the type of required service data that a connected experience sends to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-115">Oblikovalnik za PowerPoint izboljša vaše diapozitive tako, da samodejno ustvari ideje za načrt ideje, med katerimi lahko izbirate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-115">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-116">Oblikovalnik med dodajanjem vsebine na diapozitiv deluje v ozadju in poišče ustrezno vsebino za strokovno oblikovano postavitev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-116">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-117">Obvezni podatki storitve, ki jih Oblikovalnik za PowerPoint pošlje Microsoftu, lahko vključujejo naslednje informacije:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-117">The required service data that PowerPoint Designer sends to Microsoft could include the following information:</span></span>
- <span data-ttu-id="23b12-118">Besedilo ali slike, ki ste jih dodali v diapozitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-118">The text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="23b12-119">Diapozitiv, na katerem delate, in njegova postavitev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-119">Which slide you’re working on and the slide’s layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="23b12-120">Ali je bila ideja za načrt pravilno uporabljena na vašem diapozitivu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-120">Whether the design idea was correctly applied to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="23b12-121">Ali interakcija med PowerPointom in storitvijo Oblikovalnika deluje po pričakovanjih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-121">Whether the interaction between PowerPoint and the Designer service performed as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-122">Obvezni podatki storitve zagotavljajo, da Oblikovalnik za PowerPoint deluje po pričakovanjih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-122">This required service data helps ensure that PowerPoint Designer is performing as expected.</span></span>

## <a name="manage-required-service-data"></a><span data-ttu-id="23b12-123">Upravljanje zahtevanih podatkov storitve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-123">Manage required service data</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-124">Izbirate lahko, katere vrste povezanih izkušenj želite uporabljati v Officeu. Od tega je nato odvisno, kateri zahtevani podatki storitve so poslani Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-124">We give you the ability to choose which types of connected experiences you want to use in Office, which then determines what required service data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-125">Narek za Word je na primer ena od povezanih izkušenj, ki analizira vašo vsebino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-125">Dictation in Word, for example, is one of several connected experiences that analyzes your content.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-126">Če izklopite povezane izkušnje, ki analizirajo vsebino, Microsoft ne prejme nobenih zahtevanih podatkov storitve o Nareku za Word, ker Narek za Word ni na voljo za uporabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-126">If you choose to turn off connected experiences that analyze content, no required service data about Dictation in Word is sent to Microsoft because Dictation in Word won’t be available to use.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-127">Za več informacij glejte [Izbira, ali so te povezane izkušnje na voljo](connected-experiences.md#choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-127">For more information, see [Choose whether these connected experiences are available to use](connected-experiences.md#choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use).</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-128">Zahtevani podatki storitve so ločeni od obveznih ali izbirnih [diagnostičnih podatkov](overview-privacy-controls.md#diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft), kar je povezano z informacijami o uporabi Officeove programske opreme v vaši napravi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-128">Required service data is separate from required or optional [diagnostic data](overview-privacy-controls.md#diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft), which relates to information about the use of Office software running on your device.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-129">Zato nastavitve zasebnosti, ki ste jih izbrali za zahtevane ali izbirne diagnostične podatke, ne vplivajo na to, ali so zahtevani podatki storitev poslani Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-129">Therefore, the privacy settings you chose for required or optional diagnostic data don’t affect whether required service data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-130">Zahtevani podatki storitve so zbrani in poslani Microsoftu tudi za [ključne Officeove storitve](essential-services.md), kot je storitev licenciranja, ki potrjuje, da imate ustrezne licence za uporabo Officea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-130">Required service data is also collected and sent to Microsoft for the [essential services](essential-services.md) of Office, such as the licensing service that confirms that you're properly licensed to use Office.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-131">Upravljate lahko številne povezane izkušnje, ki so na voljo za vas ali vaše uporabnike, če ste skrbnik v organizaciji, obstaja pa tudi nabor osnovnih storitev, ki določajo način delovanja Officea in jih tako ni mogoče onemogočiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-131">While you can control many of the connected experiences that are available to you, or to your users if you're the administrator in your organization, this set of services are essential to how Office functions, and therefore cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="23b12-132">Podatki o ključnih storitvah se pri uporabi Officea vedno pošljejo Microsoftu, ki jih obdela, ne glede na to, kako so konfigurirane druge nastavitve, povezane z zasebnostjo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-132">The data for essential services is always sent to and processed by Microsoft when using Office, regardless of how other privacy-related settings are configured.</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-133">Zahtevani podatki storitve so na voljo prek zahtev podatkov o storitvi (DSR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-133">Required service data is available through Data Service Requests (DSRs).</span></span> <span data-ttu-id="23b12-134">Če želite več informacij, glejte [Microsoftovo izjavo o zasebnosti](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) in [Zahteve za posameznike, na katere se nanašajo osebni podatki, za Office 365 za uredbe GDPR in CCPA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-134">For more information, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) and [Office 365 Data Subject Requests for the GDPR and CCPA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365).</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-135">Če ste skrbnik za vašo organizacijo in želite upravljati povezane izkušnje, glejte naslednje članke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-135">If you’re the administrator for your organization and want to manage connected experiences, see the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="23b12-136">Pregled kontrolnikov za zasebnost za Microsoft 365 aplikacije za podjetja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-136">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="23b12-137">Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Microsoft 365 aplikacije za podjetja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-137">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="23b12-138">Uporaba nastavitev za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office za Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-138">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="23b12-139">Uporaba nastavitev za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office v napravah s sistemom iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-139">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="23b12-140">Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za Office v napravah s sistemom Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-140">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="23b12-141">Uporaba nastavitev pravilnika za upravljanje kontrolnikov zasebnosti za aplikacije Office v spletu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-141">Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications</span></span>](office-web-privacy-controls.md)

## <a name="categories-of-required-service-data"></a><span data-ttu-id="23b12-142">Kategorije zahtevanih podatkov storitve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-142">Categories of required service data</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-143">Zahtevani podatki storitve so organizirani v te kategorije:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-143">Required service data is organized into the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="23b12-144">Inventar in nastavitev programske opreme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-144">Software setup and inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="23b12-145">Uporaba izdelka in storitev</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-145">Product and service usage</span></span>
- <span data-ttu-id="23b12-146">Učinkovitost delovanja izdelka in storitve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-146">Product and service performance</span></span>
- <span data-ttu-id="23b12-147">Povezljivost in konfiguracija naprave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-147">Device connectivity and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-148">Informacije v teh kategorijah Microsoftu omogočajo, da preveri, ali je povezana izkušnja ali ključna storitev varna, posodobljena in ali deluje po pričakovanjih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-148">The information in these categories enables Microsoft to assess whether a connected experience or essential service is secure, up to date, and performing as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-149">Informacije v kategoriji učinkovitost izdelkov in storitev lahko na primer krijejo nepričakovane težave (zrušitve), slabe odzivne čase ali učinkovitost delovanja ali napake v delovanju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-149">For example, information in the product and service performance category may cover unexpected issues (crashes), poor response times or performance, or errors in functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="23b12-150">Za kategorijo uporabe izdelkov in storitev se lahko zberejo informacije, ki označujejo, ali se je storitev, ki jo uporablja povezana izkušnja, uspešno zagnala in je bila po potrebi na voljo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b12-150">For the product and service usage category, information might be collected that indicates whether the service used by a connected experience started successfully and was available when needed.</span></span>